
====== Apfelkuchen ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Hier noch ein Rezept für einen leckeren Apfelkuchen:

3-4 Aepfel schälen,entkärnen und in halbmondförmigen Scheiben schneiden.
Die Aepfel in eine Auflauform,die man zuvor etwas mit öl eingefettet hat (braucht nicht viel) geben das bei 200gr 15-20 min in den Backofen

in dieser Zeit überguss machen

10 Eiklar + 1 ganzes Ei
30gr Proteinpulver Vanille
Zimt
vanille aroma
süsstoff
2-3dl wasser (oder Milch,Soyamilch)

das gane mit einem Handmixer oder Schwingbesen verrühren
dann noch 40-50 Hartweizengriess dazu,etwas Backpulver.Vermischen mit den eiern

Die Aepfel nach ca 20min aus dem Backofen nehmen.
Die Aepfel werden jetzt etwas braun und knusprig sein.
Nun den Guss über die Aepfel und das ganze bei 180 grad backen,bis die oberfläche richtig braun ist.Schmeckt wirklich lecker.Hat wenig KH,ist ein guter Snack :-)

reicht dann für 4-5 Portionen...

PS:man kann auch mehr Protein verwenden,aber ich hatte Angst das der Kuchen nicht gelingen würde,dann wäre es schaade um das Proteinpulver

theoretisch könnte man auch zuerst den Teig machen,dazu würde ich den Hartweizengriess mit etwas Wassser aufkochen,den Brei in den Backofen,dann die Aepfel auf den Griessboden,nochmals 20min backen und zuletzt den überguss mit den Eiern und ohne griess über die Aepfel.

so oder so,schemcken tut er alle male :-)

gruss Panerai
