
====== Protein Pfannkuchen 3 ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

diese pfannenkuchen machen ca 4 std satt und ihr seit in dieser zeit auch perfekt ernährt.

dieses ding hab ich mir überlegt um einen möglichst gleichmäßig anabolen zustand zu gewährleisten. eignet sich in einer diät und in einer aufbauphase.

100 g Vollkornmehl
4 eier größe M
30 g 3-komponenten protein (vanille geschmack)

mehl und eier in eine schüssel geben. das ganze verrühren bis es einen glatten teig gibt (geiles unterarm training)
dann das eiweiß mit etwas sojamilch fertigmixen und dazu rühren. wenn alles ein homogenes gemisch ist, mit sojamilch so lange strecken bis es die typische zähflüssige pfannenkuchenmischung ist.

in einer beschichteten pfanne mit jeweils einem tropfen olivenöl pro kuchen anbraten.

das ergibt ne ordentliche ladung, die ihr nach und nach essen könnt. eignet sich auch ideal zum mitnehmen.

ich esse die dinger mit fruktose marmelade, oder nach dem training mit honig bzw. ahornsirup

nährwerte für alle kuchen ohne belag

ca. 100 g Kohlehydrate
- davon 80 g langkettig
- 20 g mittelkettig
ca. 75 g Eiweiß
ca. 30 g Fett

und etliche wichtige vitamine und mineralien

kosten für eine ladung ca. 1,50 € + belag
