Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T03:48:00.713072

====== Apfelkuchen 2 ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Verehrte Kuchengemeinde-hier eine Variante von Bam-Bams Apfelkuchen vom Blech.

Ich hoffe, er wird mir die Veränderungen verzeihen :o .


Zutaten für den Teig:

300gr. Vollkorn-oder Dinkelmehl

2Eiklar

1P. Backpulver

4Essl. Süßstoff flüssig

0,1 l Milch

20gr. Halbfettbutter

½ Fl. Backaroma Rum


Zutaten für den Belag:

1P. Natreen Pudding Schoko

1Glas Natreen Apfelmus (großes Glas!!)

4-5 große Äpfel

3P. Tortenguß ungezuckert

2Essl. Süßstoff flüssig


Alle Teigzutaten verrühren (Knethaken) und im Kühlschrank ca. 30min kaltstellen.

Backblech einfetten und mit Backpapier auslegen.
Den Teig auf dem Blech verteilen->etwas Mehl drüberstreuen, dann lässt er sich leichter ziehen!
Bei 170Grad-ca. 20min backen.

Vanillepudding nach Packungsangabe kochen(0,3%Milch), sobald der Pudding kocht, 1P. Tortenguß in wenig Wasser einrühren und unter den Pudding rühren->Pudding auf dem Teig verteilen und glatt streichen.

Äpfel schälen, entkernen und in kleine Stücke schneiden. Äpfel+Apfelmus+Süßstoff in einen Topf geben, etwas Wasser dazu und Äpfel weichkochen. Wenn die Äpfel weich sind, 2P. Tortenguß in wenig Wasser auflösen und unter die Masse rühren.
Masse auf den Kuchen geben und diesen auskühlen lassen.

PS: Nährwerte folgen noch-ich war beim Backen etwas in „Eile“ :( .


Einzelne Arbeitsschritte in Bildern(von unten nach oben):
