
====== Frozen-Fruit-Quark ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Servus Kameraden,

habe da nen lecker quark gemischt letztens. Ich bevorzuge dafür entweder gefrorene erdbeeren oder ne mischung mit erdbeeren und waldfrüchten.
Im Netto gibts da leckere mischungen,auch tropische mischung die bereits mit süßstoff gesüßt sind.

Also Ich nehme je nach geschmack ne handvoll der früchte welche noch gefrohren sind ,taue sie kurz in der microwelle an,aber nicht zu sehr damit sie noch schön kühl sind und leicht gefrohren innen.

Ich mische in ner großen schüßel 500g magerquark mit magermilch,rühre alles schön durch damit es ne lockere konsistens bekommt.
Dann gebe ich die leicht angetauten und mit ner gabel etwas zerdrückten früche in den quark,micha alles durch und gebe noch ein paar spritzer süßstoff drauf,aber nicht zu viel denn die früchte sind schon gesüßt.

Ultra lecker sache...

Man kann das auch mit früchten machen die man zuvor nicht angetaut hat,dann braucht man aber nen stabmixer oder halt normalen mixer.
