
====== Käsekuchen ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

5 Eiklar steif schlagen
2 Eigelb mit Süßstoff schäumig schlagen (die Süßstoffmenge sollte 300 g Zucker entsprechen), 1 kg Topfen dazugeben. Nach und nach 50 ml Walnußöl (die Lowfat-Freaks können drauf verzichten), 1 Packl Backpulver, 1 Packl Vanillin, 1/2 Zitrone (Saft+geriebene Schale), 1 Packung (37g) Vanillepudding und ein Paar (4-6) Löffel Grieß dazugeben, gut vermischen und danach den Eiklar darunterheben (nicht rühren!).

Eine Backform (26 cm) mit etwas Butter bestreichen und Semmelbrösel drinnen so verteilen dass sie überall haften bleiben.
Die Mischung reinkippen, glatt streichen und im vorgeheizten Backoffen bei 175° 30 min backen.
Nach 30 min den Kuchen von dem Formrand mit einem Messer vorsichtig lösen und dann weitere 30 min backen (angeblich fällt er so nicht zusammen :-)). Wenn er zu braun wird, mit Alufolie oder Backpapier zudecken. Weitere 10 min im Backrohr ruhen lassen, in der Form langsam abkühlen lassen!

Nährwerte ca.
EW - 170 g
KH- ca 150 g
Fett - ca 55 gramm (oder sogut wie keines wenn ohne öl)

Vanillepudding kann evtl durch 3K Protein ersetzt werden - am besten der Musclegainer von Inko, der verdickt sich wie Pudding :).
Den Grieß kann man leider mit nix ersetzen sonst wäre der Kuchen auch AD-tauglich. 
