Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T03:40:11.099469

====== Panerais Milchreis ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Zutaten

200gr Proteinpulver (Vanille)
70gr Maisstärke
750gr Beerenmischung Tiefgekühlt aus dem Aldi
1 liter Milch (oder Soyamilch bei Laktoseintoleranz)
330gr Reis (Originario)
Vanillenextrkt
Süsstoffpulver


Die Milch in einen grossen Topf reingeben dazu noch 1 liter Wasser und das Reis dazu.
Dass ganze muss jetzt zum Kochen gebracht werden und dann ca 15min kochen.

Die Maisstärke,das Proteinpulver,Vanillenextrakt,Süsstoff in ein Mixer geben,dann noch 1 liter warmes Wasser dazu und das ganze durchmixen.

Den Topf vom Herd nehmen und die Protein/Maisstärke Mischung langsam in den Topf gissen,dabei muss ständig gerührt werden,da es sonst zu Bildung von klümpchen kommen kann.

Jetzt wird das ganze nochmals auf dem Herd zum Kochen gebracht.Dabei muss man das ganze stämdig rühren da es sonst anbrennt.

Jetzt nehmen wir ein Tupperware oder eien Schale.den Boden der Schale mit Beren belegen und dann das Milchreis darüber giessen.

man kann es warm oder auch kalt essen,ich bevorzuge die Kalte veriante :)

Statt Wasser kann man natürlich auch Milch nehmen.

Dises Milchreis lässt sich ohne probleme 4 Tage im Kühlscharnk halten,bei mir sind die 4 liter nach 3 Tagen jedoch bereits verputzt :-)

Guten Appetit.

Werde mal bei gelegenheit ein Foto machen wenn ich das nächste mal Milchreis mache

Gruss Panerai
