Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-08-28T23:16:25+02:00

====== Quarkkuchen 2 ======
created Sonntag, 28. August 2011

Butter 50 g
Ei(er) 1
Mehl 50 g
Quark 250 g 
Salz 1 Prise 
Vanillinzucker 1 Pck.
Zucker 75 g
 etwas  Zimt zum Bestreuen
 etwas  Zucker zum Bestreuen
    Butter für die Form

Zubereitung
Den Quark mit Ei, Zucker und Vanillinzucker verrühren. Die Butter unterrühren. Anschließend das Mehl und das Salz zufügen und alles zu einer glatten Masse verrühren. Eine kleine Auflaufform mit Butter ausfetten und die Masse hineinfüllen.

Die Oberfläche beliebig mit etwas Zimt-Zucker bestreuen. Im vorgeheizten Ofen bei 180°C 25 - 35 Minuten backen, bis die Oberseite schön braun geworden ist. Zur Sicherheit die Stäbchenprobe machen.
