
====== Quarkkeulchen ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Quarkkeulchen-würde mich nicht wundern wenn es viele garnicht kennen-sind eine ostdeutsche bzw sächsiche spezialität,verdammt lecker und nahrhaft.Schon das originalrezept ist nicht übel,ich habe es aber für unsere zwecke etwas aufgepeppt!

250g Magerquark
400g Kartoffeln
60g Vanille Proteinpulver
50g rosinen
1/2 TL Backpulver
1/2 TL Zitronenschalen(gibts fertig in tüten)
1 Ei
1 kleine prise salz
1 Päckchen Vanillezucker

Kartoffeln mit schale kochen,nach dem kochen abkühlen lassen und dann pellen und sie anschließend durch eine kartoffelpresse drücken oder sie selbst zerstampfen. Die rosinen mit kochendem wasser übergießen und 5 min ziehen lassen,wasser dann abgießen.
Proteinpulver+Backpulver,quark,rosinen,ei,salz,vanillezucker und die geriebene zitronenschale mit der kartoffelmasse vermischen und zu einem glatten teig verarbeiten.
Den fertigen teig formt man zu kleinen keulchen,also zu flachen sticks,je nach belieben,aber nicht zu dick,würde sagen max. 2cm dick.

Diese brät man dann in der pfanne mit pamspray oder wenig olivenöl goldbraun!
Abkühlen lassen oder auch heiß genießen.
Normalerweiße bestreut man die keulchen mit zucker ,aber das für unsere zwecke unangebracht,daher entweder canderel streusüße oder apfelmuß ist beim originalrezept auch sehr beliebt. Für uns dann den natreenapfelmuß oder natrenkirchen.
Es gibt endlose möglichkeiten der garnierung,die keulchen sind vom grundteig her nur leicht süß,es passt also vieles dazu!
Wer nicht garnieren will kann schon den grundteig mit süßstoff etwas süßer machen

Lasst euch was einfallen und schreibt eure lieblingsrezepte :D

Guten appetit

P.S. Man kann die keulchen auch kochen,in einem großen weitem topf,kurz ankochen und 10 min ziehen lassen.
