Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T03:51:08.969883

====== Quark Tiramisu ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

500g Topfen (Quark)
1/2l Milch
1pk Puddingpulver (vanille)
Süßstoff je nach geschmack
6 Blatt gelantine
1 1/2 packungen Biskotten (löffelbiskuit)
Rum
1/4l Kaffee
Rumaroma nach geschmack


Pudding nach anleitung zubereiten und kalt stellen.
Gelantine einweichen .
Topfen (Quark)süßstoff verrühren .
Pudding langsam unterrühren .
Zum schluss die in Rum aufgelöste gelantine einrühren.
Biskotten(löffelbiskuit) kurz in kaffee-Rumaroma mischung eintauchen,dann abwechselnd die creme lagenweise in eine form schlichten .
Mit creme abschließen und mit benco bestreuen .
Über nacht im Kühlschrank kalt stellen .


Ps : unter die creme kann mann auch Eiweißpulver mischen je nach geschmack mit erdbeer oder vanille ein traum .
