
====== All-Inclusive-Shake ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Hi Zusammen,

hier mal mein Rezept für einen, in meinen Augen, allesumfassenden Shake:

- 600g Magerquark
- 2 Bananen
- 100 g Joghurt
- 1,5 l Milch 1,5%
- 3 Päckchen Vanillezucker
- ~150 g instant Haferflocken
- 100 ml Mineralwasser (dann wirds cremiger)
- 50 g Honig
(-Geschmackssache: Kakao dazu)

Alles ab in' Mixer und gut durchquirlen.
Wem der Quark zu dickflüssig macht, kann auch aufgeweichte Sojabohnen nehmen, die haben zwar etwas mehr Fett, aber auch mehr Eiweiß.

Schmeckt super finde ich, und so hau ich mir das fast jeden Trainingstag weg. 
