
====== Natürlicher Eiweißshake ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Hi Leute,

wenn man wie ich auf Eiweißshakes mit Pickel zu kämpfen hat, dann bleiben einem nur die normalen Lebensmittel und man muss sich selbst helfen. Ist aber auch im Endeffekt denk ich gesünder und billiger als ständig Cemie in sich reinzuschütten. Meine Eiweißshake für Zwischendurch.

150-250ml fettarme Milch 1,5%
150g fettarmer Fruchquark oder Schokopudding (je nachdem nach was euer Shake schmecken soll)
1 ganzes Ei
5-10 Eiklar (jenachdem wieviel Eiweiss der Shake haben soll)

Das ganze vermixt ihr ordentlich. Es bekommt ungefähr die gleiche cremigkeit wie ein richtiger Eiweißshake aus Chemie.

Für den Fall dass ihr ncoh paar Kohlenhydrate mit drin haben wollt, stampft 200g Bananen platt und haut sie mit rein. Dann solltet ihr aber einen Standmixer oder sowas haben der die Bananen auch richtig cremig schlagen kann damit man keine Stücke im Shake hat.

So das war,
mein natürlicher Eiweißshake. Have fun!
