Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T03:36:09.202829

====== Vollwertshake ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Der Folgende shake ist nicht nur sau lecker,er liefert alle wichtigen nährstoffe und die benötigten mengen können entsprechend den bedürfnissen angepasst werden.

-30g Vanille,Erdbeer oder Banenenwheyprotein oder ähnliches
-200g(eine Packung) Exquisa Fittline 0,2%
-1 große reife Banane
-1 EL Erdnussbutter(die ohne zuckerzusatz und/oder Fettzusatz)
-50g Hafer oder schmelzflocken(instanthaferflocken)
-250ml milch mit 0,2% fett
-Süßstoff nach geschmack

Alles in den mixer oder mit dem stabmixer gut durch pürieren,es bietet sich an die zutaten vorher gut zu kühlen!

Haferflocken können je nach bedarf erhöt oder weg gelassen werden. Wer keine Bananen mag kann diese natürlich gegen den gefrohrenen beerenmix oder gegen gefrohrene erdbeeren ersetzen.
Die menge der milch kann man je nach gewünschter konsistenz variieren oder auch wasser benutzen wer das lieber mag :D
