
====== Auberginen-Champingnon-Gemüse ======
created Sonntag, 28. August 2011

250 g Auberginen
1 große Tomate
125 g Champignons
1 Zwiebel
1 EL  Öl
1/4   Zitrone(n)
60 ml Liter Gemüsebrühe
30 ml Sahne
1/2 EL  Mehl
Salz und Pfeffer
Paprikapulver, edelsüß
Zucker

Zubereitungszeit: ca. 15 Min.
Schwierigkeitsgrad: normal

Die Auberginen waschen, die Stiele abschneiden, die Auberginen in ca. 1 cm dicke Scheiben schneiden und mit Zitronensaft beträufeln. Die Champignons putzen, vierteln und zu den Auberginen geben.
Zwiebelwürfel in Öl anbraten. Auberginen und Champignons dazugeben. 5 Minuten mitbraten, mit Salz, Pfeffer, Paprika und Zucker würzen. Brühe und Sahne zugießen. In 10 Minuten gar köcheln. Die Sauce mit Mehl binden. Abgezogene Tomatenachtel mit erhitzen
