
====== Steak mit Paprikagemüse ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Von den Nährwerten her:

725 Kcal
60 gr. Protein
56 gr. KH
20 gr. Fett, davon 10 gr. MUF


Fleisch ist ein Hüftsteak ~185 gr.

300 Gr. festkochende Kartoffeln

- in Streifen, mit etwas Thymian und Knoblauchpulver bestreut und bei 200°C etwa 25 Minuten in den Ofen

Die Beilage besteht aus:

150 Gr.- Paprika
100 Gr. Zwiebeln
1 EL Tomatenmark und Wasser zum strecken
Tabasco, Kräuter, Salz und Pfeffer nach belieben

Die Sourcreme ist aus:

100 gr. Magerquark
1 EL Saure Sahne 10%
Frische Kräuter und etwas Milch zum Glattrühren


Dauert nicht lange und macht Pappsatt, und die Kartoffeln aus dem Ofen sind um längen besser als Pommes aus der Tüte...
