
====== 7-Korn-Reissalat ======
Created Mittwoch 16 Februar 2011

Zutaten:
Salat:
150g 7 korn reis (dr. edgar)
100g brokolie
100g kirschtomaten
rucula sallat(rauke)
150g hünerfilet
olivenol 20ml

Dressing:
500g jogurt (0,1-0,5 fett)
3-4 knoblauchzehen
1 halbe zitrone
kräuter
salz pfeffer

=== Zubereitung: ===
sallat: reis kochen, hühnerfleisch in kleine mundgerechte(ich hab gern streifen) schneiden, salzen und schön durchbraten, fleisch zur seite stellen.
brokolie klein schneiden, kirschtomaten halbieren.
reis, gemüse und sallat vermischen. öl dazu eventuel salzen.

dressing: knoblauch zerpressen -> ins jogurt, zitronensaft ins jogurt pressen kräuter dazu, salzen pfeffern.

hühnerfleisch auf den sallat legen und dressing darüber träufeln.
ess ich immer gern nach dem training!
aufpassen mit dem knoblauch :D nicht zuviel erwischen kann bei schwerem training ins hösschen gehen!
und am abend ab 19:00 is auch nicht empfehlenswert denn dann hat es in der früh wenn du aufstehst einen mief in deinem zimmer durch schwitzen und atmen :D !
dann wünsch ich noch guten appetit 
