Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-02-16T01:40:08.479853

====== Avocado Mousse ======
Created Mittwoch 16 Februar 2011

* Avocado (reif, d.h. so dass man sie mit Schale schon gut eindrücken kann), 1 Stück
1/2 Zitrone
* 1/4 Zwiebel
Salz
* Pfeffer
* Kräuter

Man schneidet nun die Avocado in 2 Hälften, löffelt den Inhalt aus und packt das ganze in eine Schüssel. Das Ganze wird dann püriert. Danach presst man darüber die Zitrone aus (erst einmal sparsam verwenden, nicht alles auspressen). Danach schneidet man die 1/4 Zwiebel in kleine Teilchen und gibt sie zu dem Avocado Brei hinzu. Anschliessend gibt man die Kräuter (TK oder frisch) dazu und würzt das alles mit Salz und Pfeffer. Eventuell mit noch etwas mehr Zitrone abschmecken.

Schmeckt hervorragend zu:
Rührei
Harzer-Käse (kleingewürfelt im Muß)
Thunfisch

und sicher noch zu vielen anderen Sachen, nur sind das die Variationen die ich bisher ausprobiert habe. Eignet sich durch den sehr hohen Fettanteil einer Avocado für eine HighFat Diät wie z.b. die AD und es sind zudem noch die "guten" Fette.

