Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T03:14:19.335284

====== Backfisch ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

*1-2 Zanderfilets
*1-2 Rote Beete-Kugeln (nicht die ausm Glas, sondern die aus der Gemüseabteilung)
*ca. 200g Salat je nach Geschmack (ich hatte Rucola+ Kopfsalat)

- den Backofen auf 200°C vorheizen
- die Rote Beete gründlich abbürsten und in feine Scheiben schneiden, auf einem Stück Backpapier verteilen
-den Fisch kurz heiß abbrausen, trockentupfen, auf eine Alufolie legen und mit Zitronensaft, Pfeffer, Salz, Käutern (ich hatte Rosmarin) würzen, alufolie zuwickeln
-Fisch+ Backpapier mit der Roten Beete in den Backofen geben für ca. 25 Minuten. Die Roten Beeten gelegentlich wenden und wenn sie knusprig sind, rausnehmen (nach ca. 20 min) wer mag, kann nach 15 Minuten auch die alufolie öffnen, damit der Fisch an der Oberfläche etwas knusprig wird.

In Zwischenzeit die Salatzutaten waschen, schneiden/ rupfen und auf dem Teller verteilen, mit Zitronensaft/ Spritzer Süßstoff/ Kräutern vermengen...

Nach Ende der Backzeit Chips+ Fisch auf dem Salat verteilen, uuund: Guten Appetit! (**) 
