Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-02-16T00:53:05.432862

====== Brokkolisalat ======
Created Mittwoch 16 Februar 2011



für den Salat:
Brokkoli
Schinken oder Speck
Frühlingszwiebeln
Käse gerieben

für die marinade:
1/2 tasse joghurt 0,1% fett (je nach belieben eben)
1-2 esslöffel mayo (bei diät weniger und auch diätmayo)
etwas süßstoff
2 esslöffel essig

brokkoli in salzwasser garen und gleichzeitig schinkenwürfel oder speck rösten in einer pfanne.. frühlingszwiebeln dazu und dann den brokkoli untermischen.. nach 1-2 minuten von der herdplatte nehmen und etwas fettarmen käse drüber reiben.
Die marinade gut mit dem brokkoli-schinken-misch vermengen und etwas abkühlen lassen.
