Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-08-28T23:08:26+02:00

====== Deftiges Rührei ======
created Sonntag, 28. August 2011

Zutaten
8 eiklar
2 eigelb
100g kochschinken, in streifen geschnitten
1/4 zwiebel, klein gehackt
2 große champignons, geschnitte
50ml 1,5% milch
pfeffer
salz

eiklar und eigelb mit der milch und den gewürzen vermischen. danach den schinken dazugeben. die pilze in einer anderen pfanne anbraten. diese könnt ihr mit kräuterbuttergewürz abschmecken. dann die zweibeln dazugeben und für 10 min. schwach anbraten.
in einer anderen pfanne das ei mit dem schinken, in eine bereits warme pfanne geben. unter ständigem wenden und rühren warten, bis die gewünschte konsistenz erreicht ist.

zeitaufwand: 10-15 min.
