====== Djuwec ======
Created Mittwoch 16. Februar 2011

djuwec, ausgesprochen ( tschuwesch ) ist eigentlich ein ungarisches reis - fleisch gericht. meine mutter hat das immer gekocht schmeckt wirklich sehr gut und hat alles was der BBler so braucht.

700g schweinefleisch (gulasch)
350 g reis
rote,gelbe,grüne paprika je 2 stück
700g tomaten geschält
4 zwiebeln
40 ml sonnenblumenöl
paprikagewürz, scharf und edelsüß,salz, pfeffer, tabasco
650 ml wasser

die tomaten mit kochendem wasser übergießen, schälen und klein schneiden.
paprika,zwiebeln und fleisch ebenfalls kleinschneiden.
nun alle zutaten in eine große schüssel geben vermischen und mit den gewürzen abschmecken.
alles in eine auflaufform mit deckel geben und das wasser dazugeben.
zugedeckt 90 - 120 min. im backofen auf 200 grad garen.

das essen lässt sich gut vorkochen oder portionsweise einfrieren.

nährwerte ca: 2618 cal. 170,9g ew 291,1 g kh 67,7g f
