Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T03:22:00.948919

====== Eier- Gratin mit Krabben ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Hi,
Ich hab heut ein Rezept gelesen, dass mit ein paar kleinen Änderungen gut für eine AD geeignet ist, also hab ichs gleich mal probiert um ein bisschen Abwechslung auf den Tisch zu bekommen.

Zutaten für 2 Portionen:

1 TL Majoran
geriebene Muskatnuss
Butter
30g Lauchzwiebeln (hab normale Zwiebeln benutzt, da nix anderes da war)
150g Garnelen
100g Schlagsahne
70g Käse
6 Eier

Zubereitung:

Zuerst werden 4 Eier 10Min hart gekocht, dann gepellt und in scheiben geschnitten und in 2 Schalen gelegt.

dann werden die Zwiebeln geputzt, und in Ringe geschnitten, dannach gibt man ca. einen Esslöffel Butter in eine Pfanne und zerlässt diesen und gibt dann die Zwiebeln mit dem Majoran in die Pfanne und brät diese für ca. 1Min

dann gibt man die abgebrausen Garnelen kurz in die Pfanne, und würzt das Ganze mit etwas Pfeffer und Salz und verteilt es auf den Eiern.

dann mischt man noch die 2 restlichen Eier mit der Sahne gibt den Muskat dazu und gibt das Ganze dann über die Garnelen.

danach würfelt man noch den Käse und streut ihn oben drauf und gart alles im Ofen bei 250Grad vorgeheiztem Ofen für ~5-10Min, bis die Oberfläche leicht gebräunt ist.


das Ganze gab dann 2 Portionen mit je ~850 Kcal und 60g Fett, 5g KH und 65g Eiweiß
