Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4

====== Fischauflauf mit Spinat ======

[*] gegessen

Zutaten:
* 500 g Fisch (nach Wahl Tipp: Seelachs oder Rotbarsch)
* eine große Zwiebel
* Zwei Eier Größe M
* 400 g Spinat tiefgekühlt
* 100 g Gouda 45% Fett gerieben
* für die Würze: Muskat, Meersalz, schwarzer Pfeffer und Zitronensaft

Zubereitung:
Den Fisch mit kalten Wasser abspülen und trocken tupfen - dann von beiden Seiten mit Meersalz, frisch gemahlenen Pfeffer und ein wenig Zitronensaft würzen und in eine geölte Auflaufform legen. Den aufgetauten Spinat und die fein gewürfelten Zwiebeln vermengen, dann die Eier unterrühren und mit Meersalz, Pfeffer und Muskat nach Geschmack würzen. Spinat Masse gleichmäßig über den Fisch in der Auflaufform verteilen. Den geriebenen Käse darüber verteilen. Auflaufform im vorgeheizten Backofen bei ca. 190 Grad mindestens 30 Minuten backen.
