Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-02-16T00:31:38.698421

====== Frühstück 2 ======
Created Mittwoch 16 Februar 2011

bei dem Wetter hab ich frühs keine Lust mir eine warme Mahlzeit
reinzustopfen. Merke eh bei der Wärme das der Appetitt ein wenig nachläßt und ich mich mehr oder weniger zum Essen zwinken muss.

Heute früh mal was leckeres ausprobiert, aber eigentlich schon bekannt.

Man nehme :

100g Haferflocken
25g Maisgrieß
250g Quark
30g Eiweisspulver (Schoko)


Haferflocken und Maisgrieß über Nacht im Kühlschrank einweichen lassen, dann alles in einer Schüssel zusammenmischen, durch das Eiweisspulver (mit dem AllStars Hypro oder Kraftikus 3k) dickt es gut ein und man bekommt eine Klasse konsistenz zum Löffeln hin!
Mit Flüssigsüßstoff abschmecken, nach belieben Honig,Marmelade,Trockenfrüchte,Apfel, Tiefkühlhimbeeren etc dazu und für 10-15min ab in die Tiefkühltruhe. Gibt nen lecker gekühltes Frühstück!

Mein Grundrezept (oben) hat folgende === Nährwerte: ===

E: 69g
KH: 92,8g
F: 7,8g
Kcal: 730kcal
