Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T00:25:50.645995

====== Garnelen In Petersiliensauce ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Eine große Portion :
24 Riesengarnelen(ohne Kopf,ca.750g)
3 Bund glatte Petersilie
1 El Butter
1 El Öl
2-3 Knoblauchzehen
Salz
Cayennepfeffer
1/4 l Kalbsfond
1/8 l Schlagsahne

1.
Riesengarnelen waschen und aus den Schalen lösen ,
Schwanzflossen dranlassen !
Garnelen den Rücken lang aufschlitzen und die Därme herauslösen .

2.
Petersilie fein hacken . Butter und Öl zusammen in einer großen Pfanne erhitzen . Knoblauch pellen und dazupressen . Riesengarnelen in die Pfanne geben und von jeder Seite etwa 1 bis 1 1/2 Minuten braten .
Mit Salz und Cayenne würzen , herausnehmen .

3.
Kalbsfond und Sahne in die Pfanne geben .
Bei starker Hitze 7-10 Minuten cremig einkochen lassen .

4.
Riesengarnelen und Petersilie in die Sauce geben und darin erwärmen .
Baguette passt gut dazu aber auch Schwarzbrot .

Nährwert :

EW:132g
Fett:76g
KH:8g
1324 kcal (5532 kj) 
