Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T00:09:55.124445

====== Gebackene Riesengarnelen ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Für 1-4 Portionen (Für mich alles eine Portion)

40g Parmesan
16 Riesengarnelen
(ohne Kopf , à 50g)
30g Mehl
1 Ei
40g Paniermehl
4 El Öl
40g Butter
1 Bund Schnittlauch
200g Crème fraìche
4 El Zitronensaft
Salz u. Pfeffer

1.
Parmesan reiben . Riesengarnelen aus der Schale lösen
und mit einem spitzen Messer die Därme entfernen .

2.
Riesengarnelen kalt abspühlen und mit Küchenpapier
trockentupfen . Mehl , Ei und Paniermehl auf jeweils
einen Teller geben . Das Ei auf dem Teller verquirlen ,
den Parmesankäse mit dem Paniermehl auf dem Teller
vermischen . Riesengarnelen nacheinander erst in Mehl ,
dann in Ei und danach in der Paniermehl-Parmesan-Mischung
wenden .

3.
In einer großen Pfanne Öl und Butter zusammen erhitzen
und die Riesengarnelen darin von jeder Seite ca. 2 Minuten
goldbraun braten .

4.
Schnittlauch in Röllchen schneiden . Crème fraìche mit Zitronensaft ,
Salz und Pfeffer verrühren , Schnittlauchröllchen untermischen
und zu den Riesengarnelen servieren .
Dazu passt auf jeden Fall lecker Feldsalat mit Tomaten .

Ich habe für die Zubereitung ca. 30-35 Minuten gebraucht ,
geht also recht schnell .

Nährwerte pro Portion (Für mich u.a. Nährwerte x 4)
27g EW
39g Fett
15g KH
537 kcal (2248 kj)

P.S.: Damit die Panierung beim Braten nicht von den Garnelen rutscht , müssen sie gut trockengetupft sein , und die Panierung muss gut angedrückt werden .
