Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T03:15:38.710260

====== Geflügel Buletten ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Ich habe folgendes Gemacht:

300g Pute durch den Fleischwolf gehauen (wer keinen hat schneidet einfach feines Tarttart)
Eine halbe Zwiebel gewürfelt und dazu gegeben.
2 Eiklar
einen Schuss Diabetiker Ketchup (von Schneekoppe)
Salz, Pfeffer ansonsten Kräuter nach geschmack
gebunden habe ich die Geschichte mit ein wenig Buchweizenmehl

Kleine Buletten formen und ab in die Pfanne :)

Die Zubereitungszeit lag bei ca. 20 minuten bis alles fertig war :)


Ich würd sagen, einfach mal probieren und wenn Verbesserungsvorschläge kommen, würde ich mich freuen 
