
====== Geflügel-Wiener im Schlafrock ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

=== Zutaten: ===

300gr. Geflügel-Wiener von Vivavital(Plus)

100gr. Fitkäse 5%(Plus)

Für den Teig:

200gr. Vollkornmehl

1P. Backpulver

2Eiklar

20gr. Butter halbfett

0,1l Milch


Gewürze: Pfeffer, Alantura-Gemüsebrühe-Pulver, schwarzer Pfeffer, Schwarzkümmel(gibts beim Türken)

Alle Zutaten für den Teig+Gewürze vermengen und 1/2 Std. im Kühlschrank kalt stellen.

Backblech mit Backpapier auslegen. Mit einem großen Esslöffel Teigballen aufs Blech geben und diese ca. 0,5cm(Höhe->nicht Länge!!) glatt streichen. Wiener Würstchen drauf legen und jeweils 1Scheibe Käse drüber legen. Erneut Teig drüber geben, so das die Würstchen und der Käse vom Teig bedeckt sind. Da es sowohl 5Würstchen als auch 5Scheiben Käse sind, sollte man den Teig so einteilen, das es auch für 5 "Teigfladen" langt ;) !

Blech in den vorgeheizten Ofen bei 200Grad ca. 15-20min.

@)BB-Freak: Nährwert sind in Exel-Tabelle zu sehen-ich hoffe jedoch, du kannst drüber hinwegsehen, das ich die Gewürze nicht mit einberechnet habe->das ging mir dann doch ne Spur zu weit->ist ja schließlich kein Diät-Essen ;) !
