Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T03:22:40.145586

====== Gefüllte Paprika ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Zutaten:
-eine größere Paprikaschote (ich nehm am liebsten gelb oder rot)
-1-2 Zwiebeln (je nach Größe)
-1-2 Möhren (je nach Größe)
-150-200g Tartar
-Salz,Pfeffer
-fettarmer Tzatziki (evtl selbstgemacht aus Magerquark)
-Light-Ketchup

Gemüse putzen und schälen, die Paprika dabei in zwei Hälften schneiden, Inneres entfernen usw, damit schön viel Platz ist.

Möhren und Ziebeln kleinschneiden (würfeln) und bei mittlerer Hitze anschwitzen. Bei fast glasigen Zwiebeln das Tartar hinzu und scharf anbraten. Abschliessend ablöschen mit einem kräftigen Stoß Light-Ketchup. Nachträglich salzen und pfeffern.
Den ganzen Schwups in die beiden rohen Paprika-Hälften, einen Schlag Tzatziki drüber. Wer jetzt die Paprika etwas weich will, 1:30 bis 2:00 bei 800 Watt Mikrowelle. -> Hier würde sich alternativ auch Light-Käse zum Überbacken eignen. 
