
====== Gegrillte Lammspieße ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

=== Zutaten: ===
400 g Lammsteak
1 Zwiebel
Knoblauch
2 EL Olivenöl
Pfefferminzblätter
1 EL Milch
1 Paprika
2 Tomaten
Pfeffer, Salz
300 g Joghurt
5 TL Zitronensaft
1 EL Petersilie
1 EL Dill
Kreuzkümmel (Cumin)
250 g Salatgurke
250 g Fladenbrot

3 Portionen - 560 Kcal pro Portion
*** - 30 min Zub. - 120 min Ges.

siehe auch:
Fondue
Lamm Curry
Schaschlik mit Pommes frites
Lammfleisch für Sis Kebap am besten am Tag vorher einlegen. Dafür das Fleisch würfeln und in eine Schüssel geben. Zwiebeln schälen und fein reiben. Knoblauchzehen schälen und mit 1/2 TL Salz zerreiben. Die Zwiebeln und Knoblauch mit Olivenöl, 1/2 EL feingehackter Minze und Milch mischen. Die Marinade über das Fleisch geben, gut einkneten und über Nacht im Kühlschrank marinieren. Die geputzten Paprikahälften (1/2 rot, 1/2 gelb) grob würfeln und die Tomaten vierteln. Das Lammfleisch und Gemüse abwechselnd auf Spieße stecken. Mit Pfeffer und Salz würzen. Sis Kebap im Grill Stufe 3, obere Schiene grillen. Die 1. Seite braucht ca. 10 Min., die 2. Seite ca. 8 Min. Auch für Grillfeste lassen sich die Sis Kebap Spieße gut vorbereiten. Dazu reicht man eine Art Tzatziki. Den Joghurt mit Zitronensaft und Kräutern verrühren. Gurke raspeln, den Saft wegschütten und die Gurke unter den Joghurt heben. Mit Kreuzkümmel und Salz würzen. Selbstgebackenes Fladenbrot (siehe Rezept) dazureichen. 
