
====== Gemüse-Rührei ======
Created Mittwoch 16 Februar 2011

ich habe gerade mal was neues probiert und bin so davon begeistert, daß ich es mit euch teilen will. 

20 eiklar oder 600ml eiklar aus der tüte
2 komplette eier
2 stangen porree
1 große zwiebel
frische kräuter für "grüne soße"
pfeffer, salz, paprika und gemüsebrühe pulver

den porree und die zwiebel in kleine dünne stücke schneiden und in einer BESCHICHTETEN pfanne mit 1EL ol andünsten/braten und zwar so lange, bis sie euch weich genug sind.

dann die eier zugeben und das ganze mit den gewürzen und kräutern würzen. wer nicht weiß was grüne soße ist dem erklär ich es mal kurz:
eine mischung aus diversen frischen kräutern wie dill, estragon ...

kriegt ihr bei akzenta oder anderen gut sortierten supermärkten. kräuter fein hacken, und den rest könnt ihr in einer tupperdose in den froster geben. so bleiben sie immer genießbar und lange haltbar.

ruhig viele davon ins ei geben, soll ja nach was schmecken. mit den gewürzen auch nicht sparsam umgehen. je nach geschmack halt.

ich hoffe, daß es jemanden interessiert und ihr freude beim nachkochen habt. :D

dazu frisches vollkornbrot und ihr habt ein perfektes essen.

die portion reicht für 2 mahlzeiten oder für eine 120 kg keule #04#
