
====== Gemüseauflauf ======
created Sonntag, 28. August 2011

2      Tomate(n)
1 große  Karotte(n)
1 kleine   Zucchini
1    Paprikaschote(n)
300 g  Feta-Käse
210 g  Schmand
1    Zwiebel(n)
2 EL   Tomatenmark
    Salz und Pfeffer
    Oregano
    Basilikum
 etwas  Öl für die Form

Zubereitung
Die Zwiebeln schälen und möglichst klein schneiden. Tomaten, Karotte, Zucchini, Paprika waschen bzw. putzen und in kleine Würfel schneiden. Alles in eine Schüssel geben und gut miteinander mischen. Mit Salz, Pfeffer und den anderen Gewürzen abschmecken. Eventuell entstehende Flüssigkeit abschütten. Tomatenmark zugeben und nochmals gut durchmischen. Eine Auflaufform mit etwas Öl einreiben und das Gemüse hinein geben. Den Feta-Käse in kleine Würfel schneiden und gut mit Schmand vermischen. Über das Gemüse geben, so dass ein gleichmäßiger Belag entsteht
Im vorgeheizten Backofen bei 200°C ca. 30 Min. backen – der Käse sollte leicht goldbraun werden. Heiß servieren.
Zubereitungszeit:   ca. 25 Min.
Schwierigkeitsgrad:   simpel
