Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T02:57:46.494364

====== Gemüsereis mit gebratenen Bananen ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Für 2 Portionen

250g parboiled oder Naturlangkornreis
1/2 L Wasser
Salz
1 Zwiebel
1 Knoblauchzehe
1 rote Paprikaschote
1 gelbe Paprikaschote
2 kleine Zucchini
4 EL Erdnussöl
100g Creme fraiche
2 feste Bananen
2 EL Mandelplättchen
weißer Pfeffer
geriebene Muskatnuss
2 EL gehackte Petersillie

Reis mit Wasser und Salz in einem Topf aufkochen und bei schwacher Hitze weich garen;parboiled Reis brauch etwa 20,Naturreis etwa 40 Minuten.
Zwiebel und knoblauchzehe abziehen und fein hacken.Paprikaschoten halbieren,putzen,waschen und in kleine Stücke schneiden.Zucchini waschen,putzen und in dünne Scheiben schneiden.
2EL Öl in einem Topf erhitzen.Zwiebel,knoblauch,Paprika und Zucchini darin bei mittlerer Hitze unter Rühren etwa 3 Minuten schmoren.
Creme fraiche zugeben und alles zugedeckt bei mittlerer,dann bei schwacher Hitze 3 Minuten schmoren,bis das Gemüse bissfest ist.
Bananen schälen,dann einmal quer und einmal längst halbieren.In einer zweiten Pfanne das restliche Öl erhitzen.Die Bananen mit den Mandelblättchen darin bei mittlerer Hitze etwa 4 Minuten braten.dabei einmal wenden.
Den Reis mit dem Gemüse im Topf vermischen,mit Salz,Pfeffer und Muskatnuss abschmecken und mit der Petersilie verstreut servieren.
Die Bananen mit den Mandeln daneben anrichten.

1 Portion enthält:
4141kj/986kcal
53mg Cholesterin
44g Fett
18g Eiweiß
125g Kohlenhydrate
