Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T02:03:10.053772

====== Grüne Bohnen mit Reis ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

500 g grüne Bohnen,
1 Zwiebel,
1 EL Butter,
200 g Hackfleisch,
2 Fleischtomaten,
1 Tasse Wasser
Salz.
Zubereiten:

Die fein gehackten Zwiebeln in Butter rösten, dann das Hackfleisch hinzugeben. Solange weiter rösten bis der Saft verdunstet ist. Die geschälten und fein gehackten Tomaten, die Bohnen und Salz dazugeben. Bei kleiner Hitze langsam dünsten. Wasser hinzugeben und weiter kochen bis die Bohnen gar sind.

Schmeckt sehr lekker finde ich - unbedingt mit Rreis essen. Anstatt Hackfleisch kann man auch eine andere Fleischsorte verwenden.
