Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-02-16T01:03:03.476710

====== Hähnchen-Tomaten-Brot ======
Created Mittwoch 16 Februar 2011

Für 4 Portionen :

4 Hähnchenbrustfiles (à 100g)
Salz , Cayennepfeffer
4 El Olivenöl
1 Bund Frühlingszwiebeln
4 Scheiben Schwarzbrot
1 Bund Basilikum
70g fettarme Mayonaise
50g Vollmilchjoghurt
Pfeffer
6 Tomaten (180g)

1.
Hähnchenbrustfiles mit Salz und Cayenne würzen .
Filets in 2 El Öl von jeder Seite braten .
Frühlingszwiebeln putzen , in Ringe schneiden
und mit dem Fleisch kurz andünsten .

2.
4 Brotscheiben in 2 El Olivenöl von jeder Seite
rösten.

3.
Vom Basilikum einige Blätterchen beiseite legen .
Restliches Basilikum hacken . Mayonaise , Joghurt ,
Basilikum , Salz und Pfeffer verrühren .

4.
Tomaten in Scheiben schneiden . Hähnchenbrustfiles
in Scheiben schneiden .

5.
Brotscheiben mit Basilikummayonaise bestreichen ,
abwechselnd mit Hähnchen -und Tomatenscheiben belegen .
Mit Salz und Pfeffer würzen , mit Frühlingszwiebeln und
restlichem Basilikum bestreuen .

Nährwerte pro Portion :
28g EW
26g Fett
24g KH
444 kcal (1858 kj)

Habe ca. 20 Minuten für die Zubereitung gebraucht . 
