
====== Hähnchenkeulen mit Rosmarinkartoffeln ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Zutaten:

500g Hühnerkeulen
500g Paprika
150g Zwiebeln
300g Kartoffeln
Rosmarin Salz Pfeffer
etwas Olivenöl

Zubereitung

Die Hähnchenkeulen in Ober und Unterkeule trennen, einölen Pfeffern und Salzen auf das eingeölte Backblech legen, mit Rosmarin bestreuen und im Umluftherd angaren. Wenn das Geflügel schon etwas gar ist, die anderen Zutaten mit aufs Blech geben, die Kartoffeln halbieren, Paprika vierteln, Zwiebeln achteln, auch etwas mit Olivenöl einpinseln und mit o.g. Gewürzen bestreuen. Zwischenzeitlich noch mal danach schauen und bei Bedarf mit der auf dem Blech angesammelten Flüssigkeit trockene Stellen beträufeln. Wenn alles die gewünschte Bräunungsfarbe hat und die Kartoffelhälften und das Fleisch gar sind, vom Blech aus servieren.

Temperatur und Zeitangabe variiert durch die verschiedenen Öfen, ungefähr 40 Min. bei 200 Grad. Am besten selbst austesten. Schmeckt total gut.

Etwa :
1005 Kcal
4201 Kjoul
15g Fett
92,50 Kh
119g Eiweiß
