Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-08-28T23:10:59+02:00

====== Hühnchenbrust Rustikal ======
created Sonntag, 28. August 2011

200g hähnchen oder putenbrust
50g feta
1 tomate
5-6 oliven
salz
pfeffer
italienische kräutermischung

das fleisch für 4-5 minuten von beiden seiten anbraten, am besten in erdnussöl. wenn das fleisch leicht goldbraun ist, fetascheiben auf das fleisch legen und einen deckel auf die pfanne geben. dann den herd auf kleinste stufe stellen und noch 5 minuten braten lassen.
in einer 2 pfanne die geschnittene tomate mit den halbierten oliven in etwas öl erhitzen, nicht zu lange, 2-3 minuten. alles mit den gewürzen abschmecken.
zeitaufwand 10 minuten.
