
====== Hühnerfrikassee ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

für ca. 4 grosszügige portionen:
- 500g magerquark
- 300g hähnchenbrustfilet (oder auch mehr)
- 1 glas spargel
- erbsen (menge nach belieben)
- pfeffer
- muskat
- paprika-gewürz
- etwas zitronensaft (nur ein paar tropfen)
- 1-2 esslöffel walnussöl
- nach geschmack 1 teelöffel meerrettichpaste
- wasser

hähnchenbrustfilet im gemüsebrühe-wasserbad garkochen, danach zerrupfen. den magerquark mit wasser in einem kalten topf verrühren, bis die konsistenz gut cremig und locker ist und das walnussöl hinzugeben. den quark mit pfeffer, paprika, muskat, zitronensaft und ggf. meerrettich(scharf!) würzen und abschmecken. hähnchen, erbsen, kleinergeschnittenen spargel in den quark geben und alles erwärmen. nach belieben mit wasser sachte verdünnen.

WICHTIG!: ganz ganz langsam und auf niedriger stufe erwärmen, weil sonst der quark verkocht. sonst wirds nur pampe.

fertich. nicht verzehrtes einfach verschlossen in den kühlschrank für den nächsten tag oder für später.

kaloma sagt zu den nährwerten: (4 portionen)
993 kcal
30g kohlenhydrate
144g eiweiss
29g fett (zu 70% gutes)


beilage nach wahl: garkeine, nudeln, reis oder eisbergsalat.
