Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T00:44:26.996562

====== Indischer Döner ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

da ich liebend gerne Döner esse, aber aufgrund der Nährwerte und Zutaten immer ein schlechtes Gewissen habe wenn ich einen esse dachte ich mir ich erfind selbst etwas das so ähnlich schmeckt und für einen BB gut ist.

Also:

Man nehme Putenbrust(ich nehm 1kg stück immer) und schneide hauchdünne(umso dünner umso besser) scheiben herunter ihr wisst ja wie groß die bei nem Döner sind.
Man schneide eine Zwiebel in Würfel brät diese kurz in der beschichteten Pfanne unter 1EL Rapsöl an und gibt dann das Fleisch hinzu, gibt Currypulver darüber und lässt es auf geringer Hitze dahinschmoren bis es richtig cross wird, das ist kein Problem, wenn ihr das Fleisch vorher dünn geschnitten habt.
Während das alles brät nehme ich 250g Magerquark, fettarme Milch, Salatgurkenstücke, Knoblauch, Pfeffer und Telofix Suppengewürz und mach mir daraus eine leckere Sauce.
Wenn man das hat nimmt man eine Tomate und schneidet sie in scheiben, und eine Zwiebel die man in Ringe schneidet.
Nun legt man 2 Stk. Vollkorntoast in den Toaster.
Wenn die Toasts fertig sind sollte das Fleisch auch schon schön gebraten sein.
Das Fleisch richtet man dann auf das Toastbrot gibt die Sauce drüber, Tomatenstücke und die Zwiebelringe drauf, darüber nun Chilipulver mahlen, zweite Toastbrotscheibe drauf und reinhaun.
Am besten isst es sich mit Messer und Gabel!
Ist zurzeit mein Lieblingsessen :D

Guten Appetit
