Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-02-16T01:14:26.492296

====== Kartoffel-Wedges ======
created Mittwoch, 16. Februar 2011

für ein Ofenblech Kartoffeln:
* ~ 1,5 kg Kartoffeln

Gewürzmischung bestehend aus:
* 4 TL. Öliven- oder Rapsöl
* 1 TL Pizzagewürz
* 1 TL. Paprika Edelsüß
* 1 TL. Senf
* 1 Pr. Pfeffer,
        Salz,
        Koriander,
        Knoblauchsalz

Kartoffeln waschen und in Rechtecke oder Spalten schneiden. Schale natürlich dranlassen (enthält meisten Vitamine). Gewürzmischung anrühren und soviel Öl dazugeben, das sie die Viskosität von Pesto hat, vielleicht etwas flüssiger. Schön gleichmäßig über die Kartoffelspalten verteilen. Zu Schluß etwas Salz über die rohen Kartoffeln streuen und ab in den Ofen bei 240 °C Umluft ca. 30 Minuten bis sie schön knusprig sind.
Wer will kann das Öl auch ganz weglassen,schmeckt auch geil!!
