
====== Käse-Pfannkuchen ======
Created Mittwoch 16 Februar 2011

Gemessen an den Nährwerten ein absoluter (wenn auch nicht sättigender) Knaller, eben als Teil meines Sonntagsfrühstücks probiert #04#

=== Zutaten: ===
4 Eiklar
1 Eigelb
1 Scheibe Schmelzkäse light
Gewürze

Erst die 4 Eiklar steif schlagen, gerne da schon das Salz rein, alter Omatrick um Eiklar steif zu kriegen ;) Jetzt den Eidotter rein und den Rest der Gewürze, beispielsweise Schnittlauch und Pfeffer. Das Ganze jetzt in eine ausgesprühte Pfanne und in klitzekleinen Stücken den Käse reinstopfen. Warten, einmal wenden, warten, genießen. Als Beilage vielleicht noch ein Teller Gurken oder Tomaten, eventuell noch etwas Schinken in den Pfannkuchen.. ist mal etwas anderes als immer nur Spiegel-/Rührei :)

=== Nährwerte: ===

Kcal: 169
Eiweiß: 22,7g
KH: 1g
Fett: 8,5g
