Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T02:35:36.885421

====== Lime Pickle Chicken mit Reis ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Ihr braucht:

Ein Glas Lime-Pickle (eingelegte Limetten, gewürzt und Öl) bekommt man beim Asiaten oder Inder

500g Putenbrust

Salz, Pfeffer, Chili



Ihr schneidet die Putenbrust in schöne Streifen und gebt sie in eine Schüssel.
Mit Salz und Pfeffer würzen und anschließend 2 Esslöffel Lime Pickle (meistens von Patak`s) dazu geben. Hierbei könnt ihr entscheiden ob ihr das HOT nehmt oder das MILD. Das Hot ist verdammtnochmal scharf und ist was für Leute die gerne scharf essen. FAlls ihr mild benutzen solltet, könnt ihr mit Chilipulver dem ganzen einen gewissen PFIFF verleihen. Die Putenbrust in der Marinade einen halben Tag in den Kühlschrank legen. Nachdem das Fleisch die ganzen Gewürze und Aromen etc. gezogen hat, einfach in die Pfannte und mit ein paar Tropfen Olivenöl scharf anbraten. Dazu einfach gekochten Reis, den ihr vrher mit einem Teelöffel Lime Pickle vermengt und ich sage euch...DELICIOUS!!! 
