Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-02-16T03:04:32.230313

====== Low Carb Seelachsputboot ======
Created Mittwoch, 16. Februar 2011


=== Zutaten: ===
400g Alaska-Seelachsfilets (andere Fische gehen sicherlich auch, zB fettigere)
4 dick geschnittene Putenbrustscheiben (Aufschnitt)
1 Tomate
2 Scheiben Gouda

Für den "Treibstoff" (Beilage/Soße)
~ 100ml carbfreie Sojamilch
Chilipulver
(Rest der Tomate und der Putenbrustscheiben)

=== Zubereitung: ===
Die Alska-Seelachsfilets mit gut Fett beidseitig goldbraun anbraten. Währenddessen Putenbrust eckig bzw in Form der Seelachsfilets bringen. Verschnitt zur Seite legen. Tomate in Scheiben schneiden.
Sobald die Filets goldbraun sind zur Seite legen und entweder neue Pfanne nehmen oder die Alte neu einfetten und die neugeschnittenen Putenrechtecke in die Pfanne hauen, bei großer Hitze beidseitig leicht anbräunen lassen. Sobald das geschehen ist, Hitze stark reduzieren und die Seelachsfilets auf die Putenrechtecke legen, Tomate (nicht komplett, ein bisschen braucht man noch für die Soße!) drauf und schließlich die 2 Scheiben Gouda in passenden Stücken über die Tomaten. Mit Dill, Pfeffer und nach Geschmack etwas Salz würzen. Deckel drauf und nach Geschmack den Käse zerlaufen lassen. Putboote auf einem Teller garnieren.
Den Putenverschnitt würfeln und in die leicht nachgefette Pfanne geben, Sojamilch hinterher, die restliche Tomate dazugeben und in der Pfanne kaputtstampfen. Nach Geschmack anbraten. Über die Putboote oder daneben gießen.

=== Nährwerte: ===
990 kcals
49,9g Fett
1,5g Kohlenhydrate
131,1g Protein
