Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T03:25:50.554562

====== Low Carb Panierter Fisch ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Paniert muss nicht immer schlecht sein.
Ist ein LC Rezept, vielleicht eine nette alternative zum Abend oder Mittagessen...

Man braucht:
Olivenöl
1 Ei
ca. 50g Parmesan
Knoblauchsalz
Gewürze...je nach belieben. am besten aber italienische
und Tilapia Filets...sagen wir pro Portion 200 bis 250g

Olivenöl in die Pfanne und heiß werden lassen. Währenddessen Ei in ner Schüssel schlagen. Käse Knoblauchsalz und Gewürz auf einem Teller mischen. Fisch in das Ei tauchen und von beiden Seiten panieren. Vorgang ist denk ich klar.
In der Pfanne braten bis der Fisch gut goldbräunlich ist.

NW:
300kcal; 53g Protein; 0g Kh's; 15g Fett (ca. Werte)
