Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T03:20:39.039876

====== Low Carb Omegabällchen ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

=== Zutaten: ===
2 Büchsen Thunfisch in Wasser
1 ganzes Ei und 4 Eiklar
40gr Leinsamen geschrotet
1 Zwibel
Roter Pfeffer

=== Zubereitung: ===
Den Thunfisch auspressen und in ein Gefäss reingeben.
jetzt das ein und das eiklar dazugeben.
die Zwibel in fein Würfel schneiden und auch dazumengen.
40gr leinsamen abwägen und ebenfalls dazu und dann die gewürze.

jetzt wird das gemsich geknetet bis eien homogene masse entsteht.

die masse 2 stunden in den Kühlschrank stellen.
Die Leinsamen quillen in dieser Zeit auf und binden das Ei.das macht die Masse form bar.

nach 2 Stunden das gemisch aus dem Kühlschrank nehmen und mit den Händen Frikadellen-grosse Bällchen formen und auf einen Teller legen

Die Bällchen kommen jetzt in die Mikro
Am besten eignet sich eine Gerät,dass zusätzlich eine Grillfunktion hat.

das ganze wird nun 8-10 Minuten gebacken

Ich kann eich versichern,das ihr mit diesem Rezept die Liene zum Thunfisch neu entdecken werdet
Die Bällchen enthalten Omegafettsäuren,Balastoffe und reichlich Eiweiss und eigenn sich vorzüglich als Fleischbeilage zu Reis.
es gab ja bereits ein ähliches Rezept hier in forum,mit Haferflocken

