
====== Microwellen-Griessbrei ======
Created Mittwoch 16. Februar 2011

=== Zutaten: ===
100g Hartweizengries
300ml Wasser
2 Eiklar
30g Whey
Süssstoff

=== Zubereitung: ===

Den Gries mit dem Wasser in einer Microwellenschüssel verrühren. Dann ab in die Micro bei Vollgas (bei mir 900 Watt) für 2 Minuten. Zwischendurch solltet ihr den Brei kurz umrühren, da sonst Klumpen entstehen.

In der Zwischenzeit die beiden Eiklar mit einem Schneebesen etwas schaumig schlagen und nach den 2 Minuten in den Gries einrühren.

Zusammen mit dem Whey und dem Süsstoff (nach Bedarf dosieren) rührt ihr nun den Brei schön geschmeidig (eventuell noch etwas Wasser hinzugeben). Zum Abschluss nochmal 1 Minute bei 900 Watt in die Microwelle.

Wie schon gesagt, die Konsistenz kann nach Belieben durch Zugabe von mehr oder weniger Flüssigkeit variiert werden.

