Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T03:03:21.835314

====== Nudel-Hackfleisch-Pfanne ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Benötigt wird:
250g Hackfleisch
3 Knoblauchzehen
1/2-2/3 Päckchen Tomatenpüre
300g Spagetti
3 Tomaten
1 rote Paprika
1-2 EL Schmand
Ketchup
1 Zwiebel

Erst das Hackfleisch mit den Zwiebeln in der Pfanne anbraten.Dann die voher gekochen Nudeln(voher klein schneiden) dazugeben.Anschliesend die geviertelten Tomaten und die paprika dazu.Dann das Tomatenpüre und für den Geschmack etwas Ketchup rein.Nun den Knoblauch durch eine Presse in die Pfanne pressen.Anschließend mit Salz,Pfeffer,Paprikapulver,Chillipulver,Oregano(wichtig),Kräutersalz usw. würzen.
Dann wenn alles gut durchgekocht ist den Schmand dazu.

Man kann natürlich noch andere Zutaten wie z.B. Mais dazugeben. 
