Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T01:31:08.153902

====== Nudeln mit Chilli-Soße und Schinkenstreifen ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Hab dat mal vor nem Jahr oder so irgendwo aufgegriffen und seitdem kommt das fast jede zweite Woche mal auf den Tisch, liebe scharfes essen.... :) Und das geht ratzefatz in 10-15 Minuten zu machen!


Man nehme ca. 200 Gramm Nudeln (Vollkornnudeln z.B.).
Kocht diese nach Packungsangaben.

Man Schält eine große Zwiebel und schneidet sie in Würfel. Ebenfalls tut man dies mit einer Chillischote (wem es zu scharf ist, der kann auch nur ne halbe nehmen, aber muss auf jedenfall rein für den Geschmack) ebenfalls tun.
Zwiebeln und Schote in einer heißen Pfanne mit etwas Öl (Diestelöl am besten) andünsten (ca. 1 Minute). Mit etwas Pfeffer würzen.
Anschließend etwas Tomatenmark dazugeben (1-2 Esslöffel) und mit ca. 60 ml Wasser ablöschen. Kurz weiter bruzeln lassen.
Anschließend nimmt man 150 Gramm in Streifen geschnitten gekochten Schinken und packt ihn zur Soße dazu. Kurz warm werden lassen. Mit Salz, Pfeffer, Basilikum und nach Geschmack auch mit Thymian abschmecken. Fertig. Anschließend noch etwas Parmesankäse über alles drüber.
Schmeckt hervorragend. Ich mags eh gerne scharf, daher für mich hervorragend. Ist auch innerhalb von 10-15 Minuten gemacht.

Zutaten für eine Person:
200 Gramm Nudeln
150 Gramm gekochten Schinken
30-40 Gramm Tomatenmark
1 Chillischote
1 mittelgroße Zwiebel
etwas Parmesankäse
1 Esslöffel Öl
60 ml Wasser

Guten Appetit
