Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-02-16T00:38:29.350085

====== Protein-Haferflocken ======
Created Mittwoch 16 Februar 2011


Man nehme ca. 50 bis 100g Vollkornhaferflocken (nach belieben). In der Pfanne mit einem EL Olivenöl ca. 5min bei mittelsstarker Hitze rösten.  Inzwischen nehme man noch 5-6 Eier, vier davon Eiklar. In einer Schale rühren, wie Rührei. Danach nehme man die gerösteten Vollkornhaferflocken und gebe es in die Schale mit dem Rührei.  Und dann das ganze in einer grösseren Pfanne so lange rühren, bis es trocken und klumpenmässig wird. Keine angst, der Pfannenboden wird ein wenig angebraten aber bringt man danach mit heissem wasser sehr gut weg.  
