Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T03:15:59.459843

====== Puten-Curry-Nudeln ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Hey Leutz!

Hab heute mal bissi experementiert,

ich hab verwendet:

125g Putenbrust
125g mageres Rindfleisch
150g Vollkornnudeln
Senf
Fleischbrühe
1 Zwiebel
bissi Knofl
etwas Rosmarin, Curry, Salz und Pfeffer
Essig
Schuss Mager Milch


1. Nudeln in Salzwasser kochen (ich tu anschliessend ein bisschen Olivenöl über die Nudeln)

während die Nudeln kochen den Rest zubereiten;
Zwiebel schneiden und in etwas Olivenöl glasig anschwitzen, Knofl zermatschen und zu den Zwiebeln geben.

Das Fleisch, am besten schon vorher, klein schnibbeln und ab in die Pfanne. Romarin dazu und etwas brutzeln lassen.
mit Fleischbrühe und Milch ablöschen, Curry, Salz Pfeffer, Senf und einen KLEINEN Schuss Essig hinzu gleich einrühren sonst beginnt die Milch zu Flocken. Das ganze auf einer niedrigen Stufe köcheln lassen bis die Nudeln durch sind.

Anschliessend die Nudeln in dei Pfanne, durchrühren noch etwas köcheln lassen und anrichten. 
