Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T03:10:32.916536

====== Putenfleisch-Nudelpfanne ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

1 große Zwiebel
1 Knoblauchzehe
1 EL Tomatenmark
2 TL Kräuter (am besten gemischte TK Kräuter ausm BEcher)
2-3 Putenschnitzel
350g VollkornNudeln (am besten Penne)
~1/8 Rotwein (je nach Geschmack)
Olivenöl (Geheimtipp: SesamÖl!)

Zwiebel klein schnipseln und zusammen mit dem Knoblauch anschwitzen, dann das kleingeschnippelte Putenfleisch dazu und scharf anbraten.
salzen, pfeffern, Kräuter dazu und gut durchmischen.
Das Tomatenmark rein und wieder durchmischen.
Dann mit dem Rotwein ablöschen und ein wenig Wasser dazu. Warten bis alles verkocht ist und die al dente gekochten Penne zusammen mit etwas Olivenöl (noch besser mit SesamÖl) kurz anbraten = LECKER

Wenn ihr nicht grade auf Diät seit könnt ihr auch ein bissl Parmesan drüberreiben = LECKER²

Konnt leider keine Pics machen weil ich vor lauter Hunger gleich die ganze Pfanne in mich hineingeschaufelt habe (bis auf den Teller den ich meiner Freundin abgegeben hab) :-)
