Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-08-28T23:20:34+02:00

====== Putengeschnetzeltes mit Gemüse ======
created Sonntag, 28. August 2011

Das geschnetzelte Putenfleisch in einer Pfanne mit 2 EL Öl gut anbraten. Aus der Pfanne nehmen und warm stellen.
Die Zwiebel mit dem Knoblauch anbraten. Dann Paprikaschoten und Möhren dazugeben und 5 Min. mitbraten. Dann die Zucchini dazugeben und kurz mitbraten. Nun das Putenfleisch wieder zu dem Gemüse geben und mit Gemüsebrühe und Sahne ablöschen. Petersilie und Estragon darüber streuen und das Ganze ca. 8 Min. fertig kochen. Nach Geschmack mit Salz und Pfeffer würzen und die Speisestärke unterrühren.
Dazu kann man Bandnudeln oder Reis reichen.

Zubereitungszeit:   25 Min.
Schwierigkeitsgrad:       normal

Zutaten für 2 Portionen:
250 g       Putenfleisch, geschnetzeltes
1       Paprikaschote(n), klein geschnittene
175 g       Zucchini, klein geschnittene
1 große       Möhre(n), klein geschnittene
1/2 dicke       Zwiebel(n), gehackte
1/2       Knoblauchzehe(n), gehackte
1/2 Bund      Petersilie
1 TL      Estragon, gerebelter (evtl. auch frischer)
1/4 Liter       Gemüsebrühe
50 ml       Sahne
Salz und Pfeffer
1 TL      Speisestärke, angerührte
