Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T03:20:59.624444

====== Puten Pizza ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Hi Leute, wollt hier mal eine meiner Lieblingsrezepte weitergeben =)
Ich weiß zwar nicht ob dieses schonmal genannt wurde, aber ich riskiers einfach mal^^.
Hierbei handelt es sich um Puten-Pizza Kasserole.

Zutaten:
450gr Putengehacktes
400gr Dose italienische Tomatenstücke
275gr Pizzateig
350gr geriebener, fettarmer Mozzarellakäse

Ziel: Muskelaufbau :)
Wann essen: Eher so Mittags oder Abends, und nicht wenige Stunden vorm Training, wegen dem Fettanteil

Zubereitung:
Ofen wird vorgeheizt auf 220 grad, solange wird das Fleisch in einer Pfanne auf mittlerer Stufe gebraten, bis es braun ist. Whärenddessen rühren damit es schön krümmelt.
Danach falls nötig abtropfen lassen, und zurück in die Pfanne. Dann werden die Tomaten hinzugefügt, und so gekocht bis es gründlich erwärmt ist. Ich verteile den Pizzateig gerne in einer Auflaufform, ca 33mal22 cm, weil wenn ich die Putenmixtur hinzugebe es passieren könnte das es an den Rändern auslaufen kann. Nach 12 minuten unbedeckter Backzeit bei 220grad, gebe ich den Käse hinzu, der größzügig auf der Pizza verteilt wird, und backe es weitere 5 minuten, oder halt bis die Kruste schön braun ist und der Käse geschmolzen ist. Danach 5 minuten abkühlen lassen und voilá, ein leckeres gericht. :)

Als Beilage würde ich einen gemischten grünen Salat empfehlen.

Die Pizza hat dann in 6 portionen geschnitten jeweils ca. die Nährwerte :
337 kalorien, 32gr Protein, 28 gr Kohlenhydrate, 11 gr Fett

Schmeckt echt klasse, und ist dafür auch noch relativ gesund. Ihr könnts mal ausprobieren wenn ihr Lust habt ;) 
