Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T02:38:50.662223

====== Rinderfilet mit Paprikastreifen ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Man nehme:
- 500g Rinderfilet
- rote, grüne und gelbe Paprika (in Streifen schneiden)
- Muskatnuß-, Paprika-, Ingwergewürz und Pfeffer (jeweils ein Teelöffel, je nach Belieben)
- ein EL Erdnussöl

Also:
Das Rinderfilet in ziemlich dünne Scheiben schneiden (ich habs mit der Brotmaschine gemacht #04# ) und das Öl in der Pfanne erhitzen. Paprika in Streifen schneiden. Die ganzen Gewürze in 100ml Wasser verrühren! Die Rinderfiletscheiben in die Pfanne und gut anbraten! Dann die Gewürzmischung dazu und fertig köcheln lassen!!! Fertig!!
Je nach Belieben die Paprikastreifen kalt servieren oder mit in die Pfanne!!
LECKER! Hab leider keine Nährwertangaben, könnt ihr euch aber auch selber berechnen.
Hoffe, euch schmeckts ;)
