Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T00:58:00.014613

====== Rührei mit Gemüse ======
Created Donnerstag, 03. März 2011


=== Zutaten: === (für 4 Personen) ===
1 Zwiebel
4 Tomaten
4 grüne scharfe Peperoni
5 EL Butter
8 Eier
Salz
Pfeffer
1 TL Rosenpaprikapulver



=== Zubereitung: ===

Die Zwiebel schälen und klein schneiden. Die Tomaten waschen, kreuzweise einritzen und in kochendem Wasser kurz überbrühen. Die Haut abziehen und die Stielansätze entfernen. Die Tomaten klein schneiden. Die Peperoni waschen und in Ringe schneiden.

In einer Pfanne die Butter erhitzen und die Zwiebel darin anbraten. Die Peperoni und die Tomaten zufügen und alles 2-3 Min. dünsten.

Die Eier verquirlen, mit Salz, Pfeffer und dem Paprikapulver würzen und auf das Gemüse geben. Einmal umrühren und die Eier-Gemüse-Masse bei geschlossenem Topf 5 Min. stocken lassen.
