
====== Schafkäse Frikadellen ======
Created Mittwoch 16 Februar 2011

500gr tatar oder Rinderhack
1x Packung vom Lidl oder frisch vom Türken Schafskäse
*bitte den echten*
4 Zehen Knobi
2 Grosse Zwiebeln
1-2 trockene Brötchen.
Olivenöl ==> Gute 2-3 Esslöffel
Salz & Pfeffer nach Geschmack

Grosse Schüssel nehmen da das Hack rein
Die Zwiebeln hacken & auch rein.
Die Zehen schälen & hacken +rein
Die Brötchen kurz weichen lassen + rein
Salz & Pfeffer nach Geschmack
Öl nicht vergessen

Alles gut durchkneten!!!

Bällchen formen und in die Mitte ein grosses Stück Schafskäse
Ich mache so 8 Stück aus 500gr manchmal 10 wenn die Frau mitißt;)

Pfanne heissmachen & rein damit!!!

Parallel Naturreis kochen. 125gr
Ich brate in Olivenöl.... der Saft der dabei entsteht, nehme ich für über den Reis dann ist es nicht trocken....

*essen & spüren wie die Muckis sich über die gesunden Frikas freuen*
