Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-02-16T00:48:20.269770

====== Seelachsfilet mit Eiweiss ======
Created Mittwoch 16 Februar 2011

Man nehme:

- 2 Schollen gefrorenen Seelachsfilet (200g)
- 6 Eiweiß
- Zwiebeln (nach Bedarf)
- Fondor
- Grillgewürzsalz
- Ketchup

Die aufgetauten Fischstücke mit Fondor und Grillgewürz
(oder was auch immer ihr mögt) gut würzen und einziehen
lassen.

Das Eiweiß in einer Teflonpfanne zu Rührei brutzeln und
wieder nach Belieben würzen.

Anschließend den Fisch schön durchbraten (ebenfalls in
der Teflonpfanne) und alles zusammen in einen tiefen Teller
geben und mit einer Gabel zerkleinern (nicht zermatschen).

Ich schneide mir extra zwei Zwiebeln in die Pfanne und lasse sie
schön anbrutzeln. Noch ein bisl Gewürze und dann zu den
Fisch+Ei geben.

Mit Ketchup (oder diese lecker Soßen wie Curry, Salza etc)
vermischen - fertig.

Das alles sieht zwar recht unappetitlich aus, schmeckt aber
super lecker und hat ordentlich Proteine bei wenig KH:

Nährwert (ca):
260kcal
55g Eiweiß
2g KH
8g Fett
