Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T03:19:24.389791

====== Spaghetti carbonara ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Zutaten:
250gr Nudeln aus Hartweizengrieß
200gr Kondesnmilch 4%
200gr Schinken
1-2 Zwiebeln
1El Öl zum anschmoren der Zwiebeln und Schinken
300ml Suppenbrühe
1tl Johannesbrotkernmehl
Gewürze

Zwiebeln Würfeln, Schinken klein schneiden. Zwiebeln in einem Topf erhitzen und Goldgelb andünsten. dann Schinken hinzufügen kurz weiter braten und mit 1/3 der Brühe ablöschen
Die MIlch und die Suppenbrühe in einem Messbecher geben und den TL Jahannesbrotkernmehl hinzufügen und verrühren. danach das ganze in den Topf geben und nur noch langsam erhitzen sonst flockt das EW aus.

Dann Nudeln al dente kochen.

Durch das Brotkernmehl wird die Soße schön sämig. Je nach Geschmack würzen.
"Bella italia"

War leider so schnell verputzt das es nicht möglich war ein Bild zu machen

Nährwerte:
Kcal: 1475
KH: 212gr
EW: 87gr
Fett: 28gr
