Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T02:41:20.354956

====== Spinat-Blumenkohl-Curry ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

1 blumenkohl
3 esslöffel olivenöl (oder öl nach wunsch)
7 esslöffel curry
2 zwiebeln
2 knoblauchzehen
450 g spinat
150 ml gemüsebrühe
salz und pfeffer
etwas zitronensaft zum abschmecken


den blumenkohl in kleine röschen teilen.
öl in einem topf erhitzen und die kleingehakten zwiebeln und den gepressten knoblauch anschwitzen. dann das curry dazu und etwas mitdünsten lassen.. den blumenkohl, den spinat und die gemüsebrühe zugeben.. bei mäßiger hitze etwa 15 mins. Köcheln bis der blumenkohl weich ist.
mit pfeffer, salz und dem zitronensaft abschmecken. Wer will kann nun noch etwas hüttenkäse oder schmelzkäse einrühren..

schmeckt sehr lecker mit reis und nudeln und als beilage noch pute etc

ergibt in etwa 3-4 portionen 
