Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T03:13:48.939974

====== steaks mit spiegelei, reis und wok gemüse ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

man braucht:
2 schöne stücke rindslungenbraten (filetsteak-fleisch)
2 eier
iglo wok gemüse
onkel bens natur reis (fertig vorgegarter reis) für die mikrowelle
bisschen zitronensaft
salz, pfeffer


so wirds gemacht:
steaks waschen und ungewürzt in die heiße pfanne legen, erst wenn sie in der pfanne liegen, salz und pfeffer darauf (nur auf der oberen seite), noch auf der seite liegen lassen und je nach gefühl 2-3 minuten auf der 1. (ungewürzten) seite anbraten, umdrehen und wieder 2-3 minuten anbraten. dann gleich auf den teller damit!! nicht öffter umdrehen! ich habs gern blutig =) medium
wärenddessen das wokgemüse auch in eine pfanne und anbraten, und ein bisschen zitronen saft für nen guten geschmack dazu.
reis in die mikrowelle, und zum schluss die 2 spiegeleier noch machen!

reis, gemüse zu den steaks auf den teller und die spiegeleier auf die steaks legen!
mach mir das jetzt fast jeden tag!!!
letztens hab ich mir 700g rindslungenbraten geholt :-) hat fast 30 euro gekostet :-) aber das geilste fleisch das es gibt!!
und extrem eiweiß reich!
