
====== Tartar-Muffins ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Zutaten:

350g Tartar
1 große Zwiebel
150g Karotten
3 Eiklar
200g Kräuterquark 2,4% Fett
Knoblauch-Granulat (oder frisch)
Paprikapulver
Salz

Zubereitung ist denkbar einfach, hier zählt mehr der Gedanke. :o

Zwiebel und Karotten klein häckseln (Küchenmaschine), alles in eine Schüssel, ordentlich durchrühren und in eine Alu-Muffinform geben, welche vorher bestenfalls eingefettet wird.
Ergibt Mini-Hackbraten, ideal als Snack für Unterwegs oder für den Videoabend! :o
