Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T03:23:33.441454

====== Teutonenpfanne ======
Created Donnerstag, 03. März 2011


==== Zutaten: ====
125 g gekochten Reis
250 g Rinderhack
100 g passierte Tomaten
300 g Suppengemüse
50 g Harzer Käse
1 Zwiebel
2 Eier
+ diverse Gewürze nach belieben (Salz/Pfeffer/Basilikum etc.)

==== Zubereitung: ====
Zuerst den Reis kochen und nebenher noch die Pfanne anschmeißen. Ich empfehle hierbei etwas Öl, damit es besser flutscht! Dann Eier in die Pfanne hauen und daraus Rüherei machen. Zwiebeln und Harzer Käse rein, alles durchrühren und während sich das ganze vor sich hinbrät, die passierten Tomaten mit Salz/Pfeffer und Basilikum würzen. Das ganze bildet am Ende die Sauce, damit die Pfanne nicht allzu trocken daherkommt ;) Als nächstes wird das Hack in die Pfanne dazugegeben und alles scharf angebraten. Unter Zugabe des Suppengemüses wird dann alles schön zu einer homogenen Masse - kurz anbraten lassen und am Ende den Reis dazu (sofern man auf gebratenen Reis steht, ansonsten einfach unter den fertig gekochten Reis mischen. Am Ende dann noch die "Sauce" (die sage und schreibe nur 22 kcal/100 g hat :P) dazugeben, verrühren und voilá! Diese Portion reicht sicher für mehr als 1 Person.

=== Nährwerte: ===
~ 1137 kcal
Fett 26,73 g
KH: 124,90 g
EW 94,08 g 
