
====== Thai-Fischfilets ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Moin Herrschaften,

ich habe in den letzten Wochen ein paar thailändische Gerichte ausprobiert und das aus meiner Sicht Schmackhafteste möchte ich Euch nicht vorenthalten. Es heisst im Original „Pad Ped Pla“ – auf Deutsch
soviel wie gebratenes Fischfilet mit Gemüse.

Hier die Zutatenliste für zwei Personen (die exotischen Sachen bekommt Ihr im gut sortierten Asia-Laden):

- 500 Gramm festfleischiges, grätenfreies Fischfilet (z.B. Pangasius für den kleineren Geldbeutel, Steinbeisser für den etwas Größeren)
- Mehl
- 2 rote Zwiebeln
- 100 Gramm Zuckerschoten (keine Angst vor „Zucker“ – das ist ein Gemüse...)
- 2 Esslöffel rote Currypaste „Nam Prik“ (wer es nicht so scharf mag, entsprechend weniger)
- 4 Knoblauchzehen
- 2 EL Rapsöl
- 30 Gramm Galgant
- 4 Kaffir-Limettenblätter
- 40 Gramm frischer grüner Pfeffer
- 2 EL Fischsauce
- 4 kleine Auberginen „Makupa Puang“
- 1 rote Paprika
- 1 Karotte
- 1 Handvoll Thai-Basilikum „Bai Horapa“
- 1 halber Bund Koriander

Vorbereitung:

Den Fisch waschen, sorgfältig trockentupfen, in mundgerechte Stücke schneiden und ganz wenig mit Mehl bestäuben. Knoblauch hacken, Galgant in dünne Stifte hobeln. Auberginen achteln. Rote Zwiebeln, Paprika, Karotte und Zuckerschoten schnipseln, Limettenblätter zerreißen. Bai Horapa und Koriander von den Stielen zupfen.

Zubereitung:

Im Wok (große beschichtete Pfanne geht natürlich auch) das Öl erhitzen, Nam Prik einrühren und den Fisch darin bei großer Hitze von allen Seiten ca. 2-3 Minuten anbraten. Vorsichtig aus dem Wok heben und warm stellen. Im Wok Temperatur etwas reduzieren, den Knoblauch anbraten, dann Galgantstifte hinzufügen und kurz durchziehen lassen. Das klein geschnipselte Gemüse (rote Zwiebeln, Paprika, Karotte, Zuckerschoten, Auberginen, Limettenblätter) und den grünen Pfeffer zugeben. Mit Fischsauce würzen, gut vermischen und ca. 3 Minuten unter ständigem Wenden braten. Die Fischstücke dazu geben, noch mal kurz eine Minute aufköcheln lassen und vom Herd nehmen. Dann Thai-Basilikumblätter und Koriander unterheben und mit Basmatireis servieren.

Noch zwei Anmerkungen: Die bei eingedeutschten Thai-Gerichten allgegenwärtige Kokosmilch habe ich mal weggelassen, so kommen die Aromen viel besser zur Geltung. Wer aber ohne Kokosmilch nicht leben kann: 1 Dose (400 g) für zwei Personen/Portionen. Aber erst kurz vor Schluß dazugeben und nur einmal aufköcheln lassen. Und Thai-Basilikum ist nicht mit europäischem Basilikum zu verwechseln, das Aroma geht so in Richtung Anis.
