
====== Thunfisch-Calamari Auflauf ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

2 dosen thunfisch (in wasser)
300 g calamari tuben (TK)
1 dose (500g) sugo (aldi/hofer - die grossen glasdosen mit oliven oder knoblauch)
2 packungen mozarella light
1 löffel olivenöl
chilli, oregano, salz usw

Thunfisch abtropfen, in einer pfanne mit dem öl und den geschnittenen calamari geben, paar min dünsten, sugo dazu geben und bei kleiner hitze 20 min dünsten, dann deckel weg und reduzieren sodass das ganze dicker wird. Mit salz, pfeffer, chilli, oregano und evtl bissl süssstoff würzen. Wenns so teigkonsistenz hat, in eine auflaufform geben, mit mozarella scheiben belegen und bei 200 grad backen bis der käse goldbraun wird.
Ergibt 3-4 portionen.

Nährwerte gesamt (laut angaben auf den produktverpackungen)

EW 205
KH 30
Fett 100
2250 kcal

Pro portion
EW 51
KH 7
Fett 25
460 kcal
