
====== Thunfisch-Ei-Pfanne ======
Created Mittwoch 16 Februar 2011

- 1 Dose Thunfisch in eigenem Saft
- 2-3 Eier
- 2 Scheiben Maasdammer-Käse (ansonsten tuts eigentlich auch jeder andere :D)
- Salz & Pfeffer
- halbe Zwiebel
- wahlweise noch anderes Gemüse (Tomaten, Karotten, Lauch, Paprika etc.)

=== Zubereitung: ===
Pfanne mit etwas Öl anheizen, Eier reinhauen und daraus Rührei machen. Mit Salz und Pfeffer würzen und anschließend das Gemüse reingeben. Alles scharf anbraten und nebenher noch den zerschnittenen Käse reinstreuen. Zum Schluß kommt der Thunfisch rein! Mit Hilfe des Saftes das Ei/Gemüse-Gemisch ablöschen und Thunfischstücke zerkleinern. Alles noch einmal kräftig durchrühren und kurz anbraten! Et voilá!

Die Nährwerte hab ich jetzt nicht genau im Kopf, aber durch die Eier/Thunfisch Kombo, die den größten Teil der Pfanne ausmacht, schätz ich den Eiweißanteil relativ hoch ein. Am besten schmeckt es, wenn man ein frisches Baguette mit Frischkäse und Schinkenwurst dazu verputzt ^^

So sieht eigentlich jeden Morgen mein Frühstück aus, gekoppelt an einen kräftigen Schluck Kaffee! Immer wieder lecker.

Leider verfüge ich über keine Digi-Kam, sonst würd ich jetzt ein Bild posten ;) Aber allein der Gedanke lässt mir das Wasser im Munde zusammenlaufen ^^
