Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T03:23:18.787559

====== Thunfisch-Gemüse-Tortilla ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Ja, heute wollte ich einmal alle Fünfe geradesein lassen und ein Frühstück Exorbitante machen! Und ich war nicht schlecht von dem Rezept begeistert, muss ich ehrlich zugeben.

Kleine Info: Tortilla's sind sowas wie Omlettes, die in Spanien recht beliebt sind.

Zutaten

- 6 Eier (ich habe Vollei genommen, aber man kann ja auch mit Eiklar arbeiten)
- 100 g fettarme Milch (die Milch kann auch weggelassen werden. Wasser zum strecken genügt)
- Salz/Pfeffer & div. Kräuter
- 200 g Suppengemüse (weil keine Mühe und leicht anzurichten ;))
- 150 g Thunfisch
- 2 Zwiebeln
- 1-2 Paprika
- 3-4 Gurken

Zubereitung:

Zuerst alles kleinschneiden und vorbereiten, dann hat man hinterher nicht soviel Streß (siehe Bild). Suppengemüse mit Zwiebeln inne Pfanne geben und andünsten, so das die Zwiebeln glasig werden. Dann kommen die Paprika und die Gurken dazu (alles schön portionieren!). Kurz anbraten und Thunfisch rein (sorgfältig verteilen, ggf. umrühren). Nachdem alles schön angebraten ist, kommt dann die Mischung aus Ei/Wasser/(Milch), die mit Kräutern, Salz und Pfeffer vorher angerichtet wurde, hinzu. Das ganze zirka 8 Minuten stocken lassen et voilá: die erste Tortilla ist fertig! Zum Schluss kann man die noch wahlweise mit Petersilie und Co. würzen, oder halt mit Ketchup, je nachdem was man mag.

Ich empfehle zwei Pfannen parallel zu benutzen, sofern ihr 2 und mehr Tortillas machen wollt - das hat den Vorteil, dass euer Essen später nicht kalt ist, wenn ihr mehrere davon in einer Pfanne braten wollt.

Nährwerte:

kcal: 1166 | Fett: 53,39 g | KH 62,38 g | EW 105,88 g

Das lässt sich natürlich noch dementsprechend optimieren für LowCarb oder LowFat (z.B. keine ganzen Eier verwenden, Milch weglassen etc.)
Um euch bissl Appetit zu machen, hier noch paar Bilder ;)
