Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T03:15:17.616658

====== Thunfisch-Haferflocken Brätlinge ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Hier beschreibe ich euch mein absolutes Lieblingsrezept! Von den Nährwerten her einfach Top und dass allerbeste es SCHMECKT!!!

Thunfisch/Haferflocken Brätlinge:

Zutaten:

2 Dosen Thunfisch ( In eigenem Saft )--- Kcal:339 / E:72 / K:0 / F:1,5
100g gemahlene Haferflocken------------- Kcal:370 / E:13 / K:63 / F:7
2 Eigelb---------------------------------------- Kcal: 23 / E: 1 / K:0 / F:2
5 Eiklar----------------------------------------- Kcal: 78 / E:17 / K:0 / F:0

Wahlweise Gemüse:
100 g Zwiebeln ( fein gewürfelt )--------- Kcal: 29 / E: 1 / K:5 / F:0
100 g Paprika ( fein gewürfelt )----------- Kcal: 20 / E: 1 / K:5 / F:0

Gewürze und Fett zum Anbraten nach Bedarf und Geschmack:
Peffer, Paprika scharf, Olivenöl, Pam...

Gesamtnährwertangaben: Kcal :859 / E:105 / K:73 / F:11

Zubereitung:

1.
Gebt die zwei Dosen Thunfisch mit dem Wasser komplett in eine große Schüssel. Zerkleinert den Thunfisch mit einer Gabel zu kleinen Stücken. Gebt danach das grobe Haferflockenmehl dazu und vermengt es gut. Die Haferflocken werden den Thunfischsaft gut aufsaugen. Nun gebt Ihr das fein geschnittene Gemüse und die zwei Eigelb dazu und verrührt dies ebenfalls. Es sollte ein leicht grobe Pampe entstehen.

2.
Schlagt nun die 5 Eiklar zu Schnee. Hebt den Eischnee dann sachte unter die Haferflocken-Thunfisch-Gemüse Masse.

3.
In der Pfanne rausbraten. Benutzt einen großen Löffel um die Masse in der Pfanne zu verteilen. Gebt einen großen Löffel von der Masse in die Pfanne und verstreicht die Masse zu einem ca. 10 cm breiten und ca. 3-4 cm hohen Brätling. Die paar ersten Brätlinge werden immer komisch aber mit der Zeit wirds besser und nimmt auch ne Form an.

Kleiner Tipp mit Pam kann das Ganze schnell anbrennen, da in den Produkten ja nicht viel Fett ist. Besser Ihr nehmt ein gutes Öl mit einer guten Pfanne.

Ich habe das Gericht mal für meine Mum gekocht und Ihr hats riesig geschmeckt. Sie glaubte garnicht, dass es "nur" so einfache Zutaten sind und nix anderes. Und dass will ja was heissen, wenn eine Mum mit Jahrzehnte langer Kocherfahrung sowas sagt...

Viel spass beim ausprobieren und guten Hunger!!!

*Update*

Hi!

Aufgrund der durchaus positiven Antworten auf dieses Rezept, habe ich mir die mühe gemacht das ganze in Bildern zu Dokumentieren.

Tipp 1:

Die Brätlinge nicht zu lange Anbraten, da lediglich das Eiklar fest weden muss um den Thunfisch mit den Haferflocken und dem Gemüse zusammen zuhalten.

Tipp 2:

Ich habe mir von Tupperware, den "Quick Chef" gekauft. Das ist eine Ideale Küchenmaschine um Gemüse und vieles andere zu zerkleinern und zu vermischen. Ist viel Praktischer, spart mühsame Gemüse Schneiderei.

Tipp 3:

Zwischendurch die Pfanne leicht nachfetten.


Die Brätlinge können sehr Vielfältig sein, Ihr müsst nur die Gemüsesorten nach Lust und Laune kombinieren. 
