
====== Tonno Steaks ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

Man braucht:
2 Thunfischsteaks (am besten frisch, geht aber auch TK)
1 Chili-Schote
3 EL Sesam
1 Bund Schnittlauch
Terriyaki Marinade
2 gelbe Paprika
1 Zwiebel
Butter oder Öl (Oliven- oder besser noch Sesam/ErdnussÖl)
---------------------------------------------------------------------------------
Thunfischsteaks in eine Schüssel, mit Terriyaki Sauce übergießen und ziehen lassen


Erstmal Pfanne erhitzen, Sesam rein (kein Öl!!!), Schnittlauch klein schnippeln und in eine Schüssel.
Terriyaki Sauce zum Schnittlauch und den angerösteten Sesam drüber bis das ganze "stockt".
Die fertige Sauce mal beiseite stellen.

In der Zwischenzeit Reis zubereiten.

Zwiebel klein schnippeln und in einem Topf mit etwas Öl / Butter anschwitzen
Paprika in Streifen schneiden und zum Zwiebel.
Chili ebenfalls klein schnippeln und dazu!

Dann die Steaks in die Pfanne hauen und braten bis er außen schön bräunlich und innen noch ein wenig roh ist.

Reis, Paprika und die Steaks auf einen Teller und die zuvor zubereitete Sesam-Schnittlauch Sauce über die Steaks streichen.
