
====== Vollkorn-Burritos ======
Created Mittwoch 16 Februar 2011

für 2 burritos
buritto teig:
150g vollkornweizenmehl
200ml warmes wasser
1 ei
2tl salz

dazu:
200g hühner fleisch
kidney bohnen ca. 20-30g aus der dose
mais ca. 20-30g aus der dose
1 zwiebel
2 knoblauch zehen
mager sauerrahm
salsa soße

den burrito teig in einer doppelt beschichteten pfanne wie pallatschinken machen, zur seite legen.
zwiebel klein schneiden, hühnerfleisch klein schneiden, knoblauch zerpressen, in einen topf und abbraten dann mais und bohnen dazu und deckel drauf.so lange dünsten lassen bis das fleisch durch ist.
die eine hälfte auf einen burrito und 1 el sauerrahm + salsa soße dazu.2. das selbe. sauerrahm und salsa soße dann noch als soßen dazu
