Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2011-03-03T02:41:02.270037

====== Wiener Schnitzel ======
Created Donnerstag, 03. März 2011

3-4 Hühner oder Puten-Schnitzel (je nach Hunger)
Eier (für Freaks nur Eiklar ;) ) ca. 1 Ei pro 2 Schnitzel
Brotbrösel (für mich Semmelbrösel; für Freaks Vollkornbrösel ;) )
Gewürze

Rohe Eier (bzw. Eiklar) in einen Suppenteller schlagen, wenn ganze Eier diese verquirlen. Etwas Salz + Pfeffer + evtl. paar Kräuter dazu. Brösel in einen zweiten Suppenteller. Putenschnitzel erst in Eier komplett eintauchen, dann in Teller mit Brotbrösel wälzen bis vollständig bedeckt. Das ganze ins vorgeheizte Backrohr (Backpapier nicht vergessen!!) bei 180 Grad ca. 20 Minuten. Servieren mit zuckerfreiem Ketchup und nem Salat. *sdbsmilie* *essensmilies*

Zwar ein wenig Auwfand in der Küche schmeckt aber suuuper und ist nichtmal ne Sünde (vielleicht nix für die unmittelbare WK-Vorbereitung; das weiß ich nicht genau..... :o )
