
====== Zucchinigratin ======
created Sonntag, 28. August 2011


Zucchini waschen, in dünne Scheiben schneiden. In Salzwasser ca. 1 Min. blanchieren, abtropfen und abkühlen lassen. Ei mit Milch, Quark und Tomatenmark verrühren, die Hälfte des Käses zugeben. Mit geschnittenen Basilikum, Pfeffer, Muskat und Knoblauch abschmecken. Die Hälfte der Zucchinischeiben schuppenartig in eine ausgefettete flache Backform schichten. Mit der Quark-Ei-Masse begießen und den Vorgang wiederholen. Mit restlichem Käse und grob gehackten Kürbiskernen bestreuen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 180°) 35 Min. überbacken.
Dazu passt Polenta.

Zubereitungszeit:   1 Std.
Schwierigkeitsgrad:   normal

Zutaten für 2 Portionen:
400 g       Zucchini
Salz
1/2       Ei(er)
1 EL      Milch
250 g       Quark (Sahnequark)
2 EL      Tomatenmark
62,5 g      Käse, gerieben
1/2 Bund      Basilikum
Pfeffer
Muskat
1/2 Zehe/n      Knoblauch, zerdrückt
1,5 EL      Kürbiskerne, gehackt
