
====== Falafelsalat ======
Created Mittwoch 16 Februar 2011

Stand mal wieder stundenlang in der Küche,

am Ende kam das dann heraus (eigentlich braucht man nur 5min dafür...)


Entweder ihr holt euch die bereits fertigen Falafel, die gibts in jedem Feinkostladen oder ihr macht sie selber (ist nen bissel Arbeit):


Für den Teig:

500 Gramm getrocknete Kichererbsen
200 Gramm Petersilie
eine Knoblauchknolle
Falafelgewürz (Koriander, Kumin, Pfeffer, Zimt, Piment, Nelken, Ingwer, Muskat)

etwas Salz



Die Kichererbsen müssen am Vortag in Wasser eingeweicht werden. Sie quellen dann über Nacht und sind am nächsten Morgen verarbeitungsfertig.
So, 12 Stunden später
Kichererbsen, die gewaschene und in kleinere Stücken geschnittene Petersilie und den Knoblauch durch den Fleischwolf oder den Mixer jagen
Gewürze dazugeben und nochmal durchrühren.
In den Teig noch eine halbe Tasse Wasser geben , so dass der Teig nicht zu trocken ist


Daraus kleine Bällchen formen und in Ölivenöl in der Pfanne ausbraten bis die Falafel schön golbraun-knusprig sind.



Jetzt auf einem Teller frisch geputzten Rucola anrichten, mit etwas Olivenöl und Balsamico betropfen, leicht salzen und pfeffern.

Dazu kleingewürfelten FETA geben und das ganze mit den noch warmen Falafel servieren.


Die Nährwerte poste ich euch noch.

Guten Hunger
